Como falei para vocês, o objetivo desse curso, nós não fazemos nada sem o acompanhamento,
a base do ordenamento jurídico, que é as consolidações da lei do trabalho em sua primeira instância.
Então, o objetivo desse curso é, além de oferecer para vocês conteúdo sobre a questão da rescisão de contrato de trabalho,
baseado no ordenamento jurídico.
Então, esse é o objetivo desse curso. FIS A legislação denomina de que forma, com as suas devidas proporcionalidades, esse é o objetivo do curso.
Como eu falei, eu sou Solange Durez, tenho mais de 30 anos na área de experiência de recursos humanos e departamento pessoal.
Hoje eu atuo como consultora na área, sou professora do Sindicom de São Paulo, também da Cefis aqui em outros cursos.
Então é isso que a gente vai dividir hoje, a minha experiência com vocês. FISIOLOGIA falar sobre a legislação, sobre as particularidades, sobre as particularidades em relação
à convenção coletiva.
Então, esses são os resultados esperados
aqui do nosso curso.
Público-alvo, pessoal.
Eu falo que conhecimento é sempre para todos.
Mas, especialmente,
o analista de departamento pessoal,
que precisa deter esse conhecimento
empírico, eu digo,
nessa questão, para poder
executar uma rescisão de contrato
com excelência, evitando
passivos trabalhistas, evitando
multas desnecessárias.
Então, esse é o grande público-alvo.
Mas, obviamente, os gestores
em nível gerencial, enfim,
é importante ter conhecimento até mesmo
para saber o que está pagando.
Então, a gente fala também sobre essas pessoas que tenham envolvimento com a área de departamento pessoal em sua totalidade.